# Project 1
**본 프로젝트에서는 게임 사이트의 회원 정보와 게임 구매에 관한 정보를 처리하고 유지하는 정보 시스템을 구축한다.**

## 구현된 프로그램

### 1) showMember
listOfMember.txt 파일을 입력스트림으로 읽어와서 읽어온 데이터를 Member 객체를 생성하여 저장하고, 객체 데이터를 적정한 형태로 출력 스트림으로 출력하는 오버로딩 된 함수들을 구현하였음을 확인하기 위한 테스트 프로그램이다. 이 테스트 프로그램에서는 표준출력으로 앞의 10 개의 레코드만 출력한다.
### 2) showGame
listOfGame.txt 파일을 입력스트림으로 읽어와서 읽어온 데이터를 Game 객체를 생성하여 저장하고, 객체 데이터를 적정한 형태로 출력 스트림으로 출력하는 오버로딩 된 함수들을 구현하였음을 확인하기 위한 테스트 프로그램이다. 이 테스트 프로그램에서는 표준출력으로 앞의 10 개의 레코드만 출력한다.
### 3) showPurchase
listOfPurchase.txt 파일을 입력스트림으로 읽어와서 읽어온 데이터를 Purchase 객체를 생성하여 저장하고, 객체 데이터를 적정한 형태로 출력 스트림으로 출력하는 오버로딩 된 함수들을 구현하였음을 확인하기 위한 테스트 프로그램이다. 이 테스트 프로그램에서는 표준출력으로 앞의 10 개의 레코드만 출력한다.
### 4) MemberTest
class Member 에 Pack 과 Unpack 함수를 제대로 구현하였는지를 확인하기 위한 테스트 프로그램이다. 데이터를 읽어와 Pack 함수를 이용하여 fileOfMember.dat 파일을 작성하고 작성된 fileOfMember.dat 파일에서 Unpack 함수를 사용하여 저장된 레코드들을 읽은 뒤 표준 출력으로 앞의 10 개의 레코드들만 출력하게 해준다.
### 5) GameTest
class Game 에 Pack 과 Unpack 함수를 제대로 구현하였는지를 확인하기 위한 테스트 프로그램이다. 데이터를 읽어와 Pack 함수를 이용하여 fileOfGame.dat 파일을 작성하고 작성된 fileOfGame.dat 파일에서 Unpack 함수를 사용하여 저장된 레코드들을 읽은 뒤 표준 출력으로 앞의 10 개의 레코드들만 출력하게 해준다.
### 6) PurchaseTest
class Purchase 에 Pack 과 Unpack 함수를 제대로 구현하였는지를 확인하기 위한 테스트 프로그램이다. 데이터를 읽어와 Pack 함수를 이용하여 fileOfPurchase.dat 파일을 작성하고 작성된 fileOfPurchase.dat 파일에서 Unpack 함수를 사용하여 저장된 레코드들을 읽은 뒤 표준 출력으로 앞의 10 개의 레코드들만 출력하게 해준다. 
### 7) GamePurchaseSystem
레코드 파일에서 레코드를 검색하거나 레코드를 새로 파일에 삽입하고, 파일로부터 레코드를 삭제하거나 파일에 있는 레코드를 수정할 수 있는 대화식 프로그램이다. 수정은 키를 제외한 모든 필드가 가능하며, 모든 경우에서 참조 무결성을 유지하여야 한다.

